# Ping-pong
"Ping-pong" является простым спортивным симулятором настольного тенниса. Небольшой квадратик, заменяющий пинг-понговый мячик, двигается по экрану по линейной траектории. Если он ударяется о периметр игрового поля, то его траектория изменяется в зависимости от угла столкновения. Если шарик отбивается ракеткой игрока, то его движение дополнительно зависит от скорости и направления движения ракетки
Игровой процесс состоит в том, что игроки передвигают свои ракетки вертикально для защиты своих ворот. В начале каждого раунда мячик подаётся одному из игроков, и раунд продолжается до тех пор, пока один из игроков не заработает очко. Это происходит тогда, когда его противник не может отбить мячик. Со временем игры скорость движения мячика постепенно увеличивается, и так игра усложняется. Особенностью игры является то, что ракетки не могут дойти до самого верха экрана и отбить мячик, если он туда попадает — в этом случае противнику засчитывается очко. Вся игра  длится не более трёх-четырёх минут.
 from pygame import*
class GameSprite(sprite.Sprite):


back = (200,255,255)
win_width = 600
win_height = 500
window = display.set_mode((win_width, win_height))
window.flit(back)
game = True
finish = False
clock = time.clock()
Fps = 60
racket1 = Player('racket.png', 30, 200, 4, 50, 150)
racket2 = Player('racket.png', 520, 200, 4, 50, 150)
ball = GameSprite('tenis_ball.png',200,200,4,50,50)
font.init()
font = font.Font(None,35)
lose1 = font.render('PLAYER 1 LOSE!', True,(180,0,0))
lose2 = font.render('PLAYER 2 LOSE!', True,(180,0,0))
speed_x = 3
speed_y = 3
 while game:
     for e in event.get():
        if e.type == QUIT
            game = False

    if finish != True:
        window.flit(back)
        racket1.update_l()
        racket2.update_r()
        ball.rect.x += speed_x
        ball.rect.y += speed_y
